бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһҖбһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһ—бһ¶бһҹбһ“бҹҚбһҮбһ¶бһҳбһ»бһ“
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢ бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһҳбҹ’бһҹбһ¶бһ“бҹ’бһҸбһ”бҹӮбһ”бһҳбһ“бҹ„бһҹбһүбҹ’бһ…бҹҒбһҸбһ“бһ¶бҹ”
бһҹбҹ’бһӣбһҸбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһ”бһҠбһ·бһҹбҹҒбһ’бһҳбһ·бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҶбҹ’бһ„бһӣбҹӢбһҗбһ¶бһҸбһҫбһңбһ¶бһўбһ¶бһ…бһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶бҹ”
бһўбһ¶бһҗбҹҢбһҖбҹҶбһ”бһ¶бҹҶбһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҖбһ¶бһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҡбҹҶбһ—бһҫбһ”бҹ”
бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһұбҹ’бһҷбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһ‘бҹ… бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ‘бҹҒбҹ”
бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһҪбһ”бһҮбһ“бһ”бһҡбһ‘бҹҒбһҹ
бһ“бһ¶бһҡбһёвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ—бһ¶бһ–вҖӢбһ‘бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһ¶бһүвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҸбһ·бһ…вҖӢбһ‘бҹҒ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҳбһ·бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ—бһ¶бһҹбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһ“бҹ…бһ”бһҡбһ‘бҹҒбһҹ,
бһ‘бһ»бһҖвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡвҖӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбҹ”
бһңбһ¶вҖӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶вҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҖбһҫбһҸвҖӢбһЎбһҫбһ„вҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҳбҹ’бһҸбһ„
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҒбҹ’бһҹбҹӮбһ—бһ¶бһ–бһҷбһ“бҹ’бһҸбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҠбҹ„бһҷ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ–бһ·бһҸвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ—бҹҗбһҷвҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢ бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһҡбҹҶбһ—бһҫбһ”бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҮбһҪбһ”бһ“бһ¶бһ„бһҶбһ¶бһ”бҹӢбҹ—бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ„бҹ’бһғбһ№бһҳбһҗбһ¶бһ“бһ¶бһ„бһҳбһ·бһ“бһҒбһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бһ¶бһ„бһғбһҫбһүбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ„бҹ’бһғбһ№бһҳбһҗбһ¶бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҠбҹҸбһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ? бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ—бҹҗбһҷбҹ”
бһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһёбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһә Kurosawa Hiro бһҮбһ¶бһҸбһ¶бһҡбһ¶бһҹбһҳбҹ’бһҸбҹӮбһ„бһҳбһҖбһ–бһёбһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһҮбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ”
бһҮбһҪбһ”бһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ“бҹ…бһҖбһ¶бһҺбһ¶бһҠбһ¶бҹ”
бһўбһј бһңбһ¶бһӮбһәбһҮбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҡбһҸбҹӢвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҡбһҖвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҳбҹ’бһҠбһ„вҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһҳбһ бҹ„бһҹбҹ’бһҡбһ–вҖӢбһ—бһ¶бһ–бһҷбһ“бҹ’бһҸбҹ”
бһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһёбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһә Cha Mu-hee бһҮбһ¶бһҸбһ¶бһҡбһ¶бһҹбһҳбҹ’бһҸбҹӮбһ„бһҖбһјбһҡбҹүбҹҒбҹ”
бһҡбҹүбһ¶бһҳбһё?
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһғбһҫбһүбҹ”
Do Ra-mi...
бһҮбһҪбһ”бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһҖбһ¶бһҺбһ¶бһҠбһ¶бҹ”
бһҸбһҫбһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бһ¶бһ“бҹҒбҹҮбһўбһ¶бһ…бһ”бһҖбһ”бҹ’бһҡбҹӮбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһҖбһ¶бһҺбһ¶бһҠбһ¶
бһ•бҹ’бһўбҹӮбһҳбҹ”
бһҸбһҫ Mu-hee бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһ•бһ¶бһҹбһ»бһҖбһ—бһ¶бһ–
бһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ¶бһңбһ·бһҖ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҗбһ¶бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһҖбһҖбҹӢбһҹбһҺбҹ’бһӢбһ¶бһӮбһ¶бһҡбһұбҹ’бһҷбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһҖбһҖбҹӢбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһҹбһҺбҹ’бһӢбһ¶бһӮбһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ бҹҠбһёбһҡбҹүбһјбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһ“бһ¶бһ„бһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһ•бһ¶бһҹбһ»бһҖбһ—бһ¶бһ–бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҗбһҸбһўбҹ’бһңбһёбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹ?
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһ“бһ¶бһ„бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӮбһ·бһҸ
бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҡбһјбһ”бһ—бһ¶бһ–бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„
бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ…бһ»бҹҮбһ–бһёбһ•бҹӮбһ“бһҠбһё
бһ“бһ·бһ„бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһүбҹӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ¶бһңбһ·бһҖ
бһ“бһ¶бһ„бһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ‘бҹ…бһҹбһҺбҹ’бһӢбһ¶бһӮбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһҮбһ¶бһ„
бһҮбһ¶бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ“бһ¶бһ„вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ‘бҹҶбһ“бһ»бһҖвҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ—бһ¶бһҹбһ¶вҖӢбһўбһ„бҹӢбһӮбҹ’бһӣбҹҒбһҹ
бһ бһҫбһҷбһ…бһ„бҹӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ бҹҠбһ»бҹҶбһ–бҹҗбһ‘бҹ’бһ’бһҠбҹ„бһҷбһҮбһ“бһҮбһ¶бһҸбһ·бһҖбһјбһҡбҹүбҹҒбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ“бһ¶бһ„бһҮбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһ—бҹҒбһ‘бһҠбҹӮбһӣбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ‘бҹ… LA
бһ бһҫбһҷбһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ… Koreatown?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„бҹ”
бһңбһ¶вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһӣбҹ’бһўвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҖбҹ’бһ”бҹӮбһҡбҹ”
бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҮбһ»бҹҶбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ„бһ¶бһҷбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһҲбһәбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһ“бһ¶бһңбһ·бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҳбһјбһӣбһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷбҹ”
бһҘбһЎбһјбһңвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҸбһҪвҖӢбһҹбҹ’бһҡбһёвҖӢбһҠбҹӮбһҡвҖӢбһ¬вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһҹбһјбһҳбһ’бһ¶бһ“бһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһҫбһӣбһҗбҹӮбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ¶бҹҶбһҷбһҖбһӮбһ»бһҷбһ‘бһ¶бһңбһ–бҹӮбһ„бһҮбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“
бһ“бһ·бһ„бһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ“бҹӢбһ–бһёбһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһҖбһјбһҡбҹүбҹҒбҹ”
бһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“ бһҹбһјбһҳбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҖбҹ”
- бһҸбһ¶бһҠбһ¶бҹ”
-бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһҫбһҷ! бһҸбһҫбһңбһ¶бһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһӣбһ“бҹӢбһ•бҹ’бһҹбһ¶бһҡбһ‘бҹҶбһ“бһҫбһ”бһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бҹҒбҹҮбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһ‘ бһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһ–бҹ’бһҡбһӣбһ№бһ„бһҖбһјбһҡбҹүбҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ•бһӣбһ·бһҸ Park бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҳбҹ’бһ бһјбһ”бһҖбһјбһҡбҹүбҹҒбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ” бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӣбҹ„бһҖ Joo бһҠбһјбһ…бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһ’бҹҶбһҮбһ¶бһ„бһӮбҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ“бһ¶бҹҶбһҷбһҖ Neoguri бһ‘бҹҒ?
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺ!
бһҳбһҫбһӣвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһңбһ·бһү бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ бһҪбһҹвҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„бҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҶбҹ’бһ„бһӣбҹӢбһ‘бҹҒбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһ“бҹ…бһҜбһ–бһ·бһ’бһёбһҮбһ”бҹӢбһӣбҹҖбһ„бҹ”
бһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһ бҹ…бһҖбҹ’бһҡбҹ…бһҡбһ”бһҹбҹӢ Kurosawa Hiro бһ“бҹ…бһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһҮбһ”бҹүбһ»бһ“
бһӮбһәбһҮбһ¶ "бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһ“бҹғбһҳбһ“бҹ„бһҹбһүбҹ’бһ…бҹҒбһҸбһ“бһ¶" бҹ”
бһ…бһјбһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһ бҹҠбһёбһҡбҹүбһј
бһңбһ¶бһҷвҖӢбһӣбһҝбһ“вҖӢбһҡбһ бһјбһҸвҖӢбһӮбһ¶бҹҶбһ„бһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„бҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҡбһҝбһ„бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҮбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶ Do Ra-mi
бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ”бһүбҹ’бһ…бҹҒбһүбһҡбһјбһ”бһ—бһ¶бһ–бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһ…бһ„бҹӢвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ”бҹӮбһ”вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҠбһјбһ…бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ?
бһ‘бҹҒ бһҳбһ·бһ“бһҠбһјбһ…бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҠбһјбһ…бһңбһёбһҡбһ“бһ¶бһҡбһёбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ”бһҡбһ·бһҹбһ»бһ‘бҹ’бһ’
бһ“бҹғвҖӢбһ—бһ¶бһ–бһҷбһ“бҹ’бһҸвҖӢбһҮбһ”бҹүбһ»бһ“вҖӢбһҮбҹҶбһ“бһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷвҖӢбҹ”
бһ бҹҠбһёбһҡбҹүбһјбһӮбһ»бһ“?
бһғбһҫбһүбһ‘бҹҒ? бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“!
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһұбҹ’бһҷбһўбһҹбҹӢбһ–бһёбһҹбһҳбһҸбҹ’бһҗбһ—бһ¶бһ–бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҶбҹ’бһ„бһӣбҹӢбһҗбһ¶бһҸбһҫ Hiro-kun
бһ”бһ¶бһ“бһ…бһ»бҹҮбһ…бһҸбһ“бҹ…бһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһҖбһ¶бһҺбһ¶бһҠбһ¶бһ“бҹ…бһЎбһҫбһҷбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбҹ” бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһ‘бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһ„бһӣбҹ„бһҖбһҮбһј?
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһҖбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ¶бһңбһ·бһҖбһҮбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ”
бһӣбҹ„бһҖ Joo Ho-jin?
бһўбһҸбҹӢбһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҲбһ¶бһ“бһҠбһӣбҹӢ,
бһңбһ¶бһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘! бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһ”бҹүбҹҮбһ–бһ¶бһӣбҹӢбһҠбһӣбҹӢбһҳбҹ„бһ‘бһ“бһ—бһ¶бһ–бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҹбһ·бһ“бһ‘бҹ…бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ”бҹӮбһҡбҹ” бһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бһ‘бҹ…бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ…бҹӮбһҖбһҡбҹҶбһӣбҹӮбһҖбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӣбҹ„бһҖ бһҮбһј бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷвҖӢбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ
бһӣбҹ„бһҖ бһҮбһј бһҖбҹҸбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ”бҹӮбһҡбһҠбҹӮбһҡ?
бһҳбһјбһ бһё-бһ…бһ¶бһ“бҹӢ! бһҒбҹ’бһ‘бһ¶бһҹбҹӢбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһңбһ¶бҹ”
бһӮбһ·бһҸбһҸбҹӮбһ–бһё Hiro-kun бҹ”
бһ”бһ¶бһ‘!
бһ”бһ¶бһ‘ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҠбһҖбһңбһ¶бһ…бҹҒбһүбҹ”
бһӣбҹ„бһҖ Joo бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбҹ”
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһҡбһҺбһёбһҺбһ¶бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷбһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢ
бһҳбһҖбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһ—бҹҗбһҷбһ‘бҹ„бһҹбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҡбһҝбһ„бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһӣбҹ„бһҖ бһҮбһј бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷвҖӢбһҶбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҳбһҫбһӣбһҖбһ¶бһ”бһјбһ”бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһҷбһҫбһ„бһҹбҹ’бһ‘бһҫбһҡбһҸбҹӮбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһ‘бҹ…бһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһҖбһ¶бһҺбһ¶бһҠбһ¶бҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһҠбһӣбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ,
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бһ„бҹ’бһҒбһ·бһҸвҖӢбһ”бһ„бҹ’бһҒбҹҶвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһ…бһјбһӣвҖӢбһҳбһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһӮбһәвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бҹ„бһҖвҖӢбһ”бһүбҹ’бһҶбҹ„бһҸбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ”бһҖбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһӮбһ·бһҸ
бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҳбһҪбһҷбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ…бҹҶбһҺбҹ„бһҳбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҹбҹ’бһ“бһҫбһЎбһҫбһ„бҹ”
Do Ra-mi бһ”бһ¶бһ“бһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһ–бһёбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҺбһ¶бҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһҶбҹ’бһ„бһӣбҹӢбһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһ•бҹ’бһўбһҫбһӣбҹ”
бһҡбһјбһ”бһҗбһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢ Do Ra-mi
бһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһҡбһ“бҹ’бһ’бһҸбҹӢбһҮбһ¶бһҮбһ¶бһ„бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ–бһ·бһ—бһ¶бһҖбҹ’бһҹбһ¶бһўбҹҶбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһҠбҹӮбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ Hiro бһ“бһ·бһ„бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ?
бһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ—бҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ„бһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһҷбһӣбҹӢбһ–бҹ’бһҡбһҳбһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһӮбһ·бһҸ
бһҖбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ·бһ“бһ¶бһҳбһҮбһ¶бһҹбһҖбһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢ Do Ra-mi бһ“бһ№бһ„бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһўбһҸбҹ’бһҗбһ”бҹ’бһҡбһҷбҹ„бһҮбһ“бҹҚбһҠбһӣбҹӢ Hiro бҹ”
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһҡбһҺбһёбһҺбһ¶бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷбһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺ
бһ“бһ¶бһңбһ·бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ—бһ¶бһҹбһ¶бһҮбһ”бҹүбһ»бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖ бһ“бһ·бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҠбһ№бһ„бһ–бһёбһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ”бҹҶбһҺбһ„вҖӢбһ”бһ·бһ‘вҖӢбһ”бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢ?
бһҷбһҫбһ„бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҗбһҸбһ–бһҪбһҖбһңбһ¶бһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“
бһ“бһ№бһ„бһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһӣбһ”бһҡбһ·бһ…бҹ’бһҶбҹҒбһ‘бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ”бһ‘бһ“бҹғбһҖбһҳбҹ’бһҳбһңбһ·бһ’бһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһӮбһәбһҳбһ“бҹ„бһҹбһүбҹ’бһ…бҹҒбһҸбһ“бһ¶бҹ”
бһҸбһҫбһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһҺбһ¶бһ“бһ№бһ„бһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһ”бһ»бһҡбһҹ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһ“бһ№бһ„бһ“бһ¶бһ„?
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһӮбһ·бһҸвҖӢбһҗбһ¶вҖӢ
бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһ“бһ¶бһ„бһҳбһ·бһ“бһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһӮбһ¶бһҸбҹӢ?
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ“бһ¶бһ„бһ“бһ№бһ„бһҡбҹҶбһҒбһ¶бһ“бһҠбһӣбҹӢбһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“
бһҡбҹҶбһҒбһ¶бһ“вҖӢбһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бһ¶вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһ–бһҪбһҖвҖӢбһӮбҹҒ?
- бһ‘бҹҒбҹ”
- бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бҹ”
бһңбһ¶бһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸбһ“бҹ…бһ…бһ“бҹ’бһӣбҹ„бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖ бһ“бһ·бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸ
бһ¬бһўбҹ’бһңбһёбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҠбһҫбһҳвҖӢбһ–бһёвҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ®вҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбһҺбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҖбһ¶бһҡбһ”бһҖбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбҹ”
бһҮбһ¶бһҹбҹҶбһҺбһ¶бһ„бһӣбҹ’бһў Do Ra-mi бһҳбһ·бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһ‘бҹҒбҹ”
бһҷбһӣбҹӢбһ—бһ¶бһҹбһ¶бһҮбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫ Hiro бһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһҸбҹӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһҸбҹ’бһҡбһ„бһ–бһҪбһҖбһңбһ¶бһҮбҹҶбһ“бһҪбһҹбһұбҹ’бһҷбһҖбһ¶бһҡбһ”бһҖбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҖбҹӮбһҹбһҳбҹ’бһҡбһҪбһӣбҹ”
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ“бһ¶бһҳбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ•бһӣбһ·бһҸбһ“бһ¶бҹҶбһҳбһ»бһҒбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҹбһ·бһ‘бҹ’бһ’бһ·бһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҖбҹӮбһҹбһҳбҹ’бһҡбһҪбһӣбһҖбһ¶бһҡбһҹбһ“бҹ’бһ‘бһ“бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһ‘бҹҒ бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһәбһ”бһҖбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһҠбһјбһ…бһӮбҹҒбҹ”
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ“бһ¶бһҳбһҮбһ¶бһ“бһ¶бһҷбһҖ,
бһҹбһјбһҳбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһҖбҹӮбһҹбһҳбҹ’бһҡбһҪбһӣбһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҹбһ»бҹҶбһҮбҹҶбһ“бһҪбһҷбһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһ„ Do Ra-mi бһҮбһ·бһҸбһҹбҹ’бһ“бһ·бһ‘бҹ’бһ’бҹ”
бһ бһҫбһҷбһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ бҹ…бһ“бһ¶бһ„бһҗбһ¶ Do Ra-mi?
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ бҹ…бһ“бһ¶бһ„бһҗбһ¶ Do Ra-mi
бһҳбһ»бһ“бһ“бҹҒбҹҮбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бһӮбһә Cha Mu-hee бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮ Do Ra-mi бһӣбҹ’бһ”бһёбһӣбҹ’бһ”бһ¶бһүбҹ”
бһ бһҫбһҷбһңбһ¶бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ бҹ…бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҠбҹ„бһҷбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҒбһ»бһҹ
бһңбһ¶бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖбҹ”
бһҹбһјбһҳбһ бҹ…бһ“бһ¶бһ„бһҸбһ¶бһҳбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбһјбһҳбһҹбҹ’бһңбһ¶бһӮбһҳбһ“бҹҚбҹ”
- бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ‘бһёбһӣбҹҶбһ“бҹ…бһ“бҹ…?
- бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҠбҹ„бҹҮбһҖбһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһӮбҹҒбһ„бһҸбһјбһ…бһҮбһ¶бһ„бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ”бҹ’бһҡбһҫбһ’бҹҶбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘? бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһ бҹҒ, бһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһўбһҹбҹӢвҖӢбһ“бҹҒбҹҮ?
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбҹ” бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҸбһӮбһҪбһҡбһҳбһ¶бһ“бһҒбҹ’бһӣбҹҮбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„
бһ–бһё ramyeon бһ‘бҹ…бһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ“бҹӢбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһ”бһ„бҹ’бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҸбһҳбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһҮбһҪбһҡбһ“бҹ…бһ бһ¶бһ„бһ„бһ¶бһҷбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣ
бһҡбһҝбһ„бһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ‘бһ·бһүбһңбһ¶бҹ” бһ…бһ„бҹӢбһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„?
бһҡбһҹбһҮбһ¶бһҸбһ·бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһ”бһәбһҡбһё?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһ” Hiro бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ? бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҳбҹүбҹҒбһ…бһҠбҹӮбһҡ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ бҹҠбһ¶бһ“вҖӢбһ—бҹ’бһ“бһ¶бһӣбҹӢвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ–бһ·бһҸвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҡбҹҶбһ—бһҫбһ”вҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһҠбҹӮбһӣ Mu-hee бһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҠбҹӮбһ„бҹ”
бһ…бһ»бҹҮвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҹбҹ’бһҡбһё Cha Mu-hee?
бһ“бһ¶бһ„бһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶бҹ” бһҸбһҫбһ“бһ¶бһ„бһҹбһ»бһҒбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ‘бҹҒ?
бһ“бһ¶бһ„бһ“бҹ…бһ–бһёбһӣбһҫбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһ…бҹҗбһ“бҹ’бһ‘бҹ” бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ¶бһ“бһҡбһјбһ”бһҡбһ¶бһ„бһӣбҹ’бһў
бһ бһҫбһҷбһҡбһјбһ”бһ—бһ¶бһ–бһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһӮбһәбһҹбһ»бһ—бһ¶бһ–бһ”бһ»бһҡбһҹбҹ”
бһўбҹҠбһёбһ…бһ№бһ„вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҹбҹ’бһҡбһё Cha бһ…бһјбһӣвҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһҡбһјбһ”бһ—бһ¶бһ–вҖӢбһҹбһ¶бһ’бһ¶бһҡбһҺбҹҲвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢ Hiro?
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ–бһёбһҡвҖӢбһ–бһ·бһҸвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҮбһҪбһ”вҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһӣвҖӢбһ–бһёвҖӢбһҳбһ»бһ“бҹ”
Hiro бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһӣбҹ’бһўбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮ Mu-hee бһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ¶бһ“бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһӣбҹ’бһўбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһ“бһ¶бһ„бһ‘бҹҒ?
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ бһҫбһҷвҖӢбһ–бһҪбһҖвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ…бһјбһӣвҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһҡбһҪбһ…вҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ”бһ¶бһүбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ бһ¶бһҡбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһғбһҫбһүбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ бһҫбһҷвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһӣбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё Cha Mu-hee бһӮбһ·бһҸбҹ”
бһӣбҹ„бһҖ бһҮбһј бһ…бһ„бҹӢбһҠбһ№бһ„бһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҹбһҪбһҡбһҹбҹҶбһҺбһҪбһҡбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҸбҹӮбһҹбҹ„бҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһӮбһәбһҹбһҪбһҡбһҗбһ¶бһҸбһҫ Hiro бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҳбҹүбҹҒбһ…бһҠбҹӮбһҡ?
бһ бһҫбһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҷбһҖбһңбһ¶бһЎбһҫбһ„бһҳбһ»бһ“бһӮбҹҒ
бһҹбһҪбһҡбһҗбһ¶бһҸбһҫ бһўбҹ’бһ“бһҖ бһӮбһ·бһҸбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮ Hiro бҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫ?
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһё?
бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҮбһҪбһ”бһ–бһёбһҳбһ»бһ“бһҳбһҖ
бһ бһҫбһҷбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ‘бҹ…бһңбһ·бһүбһ‘бҹ…бһҳбһҖбҹ”
бһ–бҹҒбһӣвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ®вҖӢбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҳбһ»бһҒвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ...
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё? бһҸбһҫбһңбһ¶бһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҗбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ–бһҺбҹҢбһ“бһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҳбһҫбһӣбһ–бҹ’бһҡбһҪбһҷбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—
бһ¬бһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҳбһ·бһ“бһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһ“бҹ…бһ…бһ“бҹ’бһӣбҹ„бҹҮбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ–бҹ’бһҡбһҪбһҷбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ·бһ“бһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ
бһӣбһәбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһјбһӣ Hiro?
бһҖбһ»бҹҶбһҲбһ¶бһ“бһҳбһ»бһҒбһӮбҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҮбһ»бҹҶбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҳбҹүбҹҒбһ…
бһ‘бҹ…бһ”бһ¶бһүбҹӢбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„?
бһ•бһӣбһ·бһҸбһҖбһҡ Kim бһ”бһ¶бһ“бһҹбҹ’бһ“бһҫ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһӮбһҳбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһ–бҹ’бһҡбһ№бһҸбҹ’бһҸбһ·бһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбһҠбҹҸбһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһ•бҹ’бһўбһҫбһӣбһҳбһҪбһҷбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢ Hiro-kun
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҳбһҖвҖӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбһ№бһҸбҹ’бһҸбһ·бһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһ•бҹ’бһўбһҫбһӣ?
бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһӣбҹ’бһўбҹ” бһҸбҹ„бҹҮбһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһ•бҹӮбһ“бһҖбһ¶бһҡбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбҹ”
бһҷбҹүбһ»бһ„бһўбҹҠбһјбҹ”
- бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҮбһҪбһ”бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҪбһҷбһңбһ·бһ“бһ¶бһ‘бһёбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
- бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹ”
- бһ‘бҹ…бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бҹ”
- бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ…бһ„бҹӢбһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷ
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“вҖӢбһ”бһҫвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҸбҹ’бһҡбҹҖбһҳвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҹбҹ’бһҡбҹҒбһ…вҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҗбһҸвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҗбҹ’бһ„бҹғвҖӢбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖвҖӢбҹ”
бһҷбҹүбһ»бһ„бһўбҹҠбһјбҹ”
Yong-u бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒ?
бһ бҹҒ бһҳбһҪбһҷбһңбһ·бһ“бһ¶бһ‘бһёбҹ”
бһӣбҹ„бһҖ Joo Ho-jin?
бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбҹүбһ»бһ„бһўбҹҠбһјбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ” бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ…бҹӮбһҖбһҡбҹҶбһӣбҹӮбһҖбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ‘бҹҒ? бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһҳбһҖбһҳбһҫбһӣ Yong-u бҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ” бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһ“бһ№бһ„бһҳбһҖбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё?
Yong-u бһ”бһ¶бһ“бһ‘бһјбһҡбһҹбһ–бҹ’бһ‘бһ‘бҹ…бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҗбһ¶ бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ‘бһјбһҡбһҹбһ–бҹ’бһ‘бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ‘бһ»бһҖвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһ…бҹ„бһӣвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ–бһёвҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ”
Yong-u бһ“бҹ…вҖӢбһӣбһҫвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ” бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
бһ бҹҒ бһҷбҹүбһ»бһ„бһўбҹҠбһјбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ®бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ” бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһҷбһӣбҹӢбһ бһҫбһҷбҹ” бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ” бһӣбһ¶бһ бһҫбһҷ
бһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖ Yong-u
бһ бһҫбһҷбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣбһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҳбһҖбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҘбһЎбһјбһңвҖӢбһ“бҹҒбҹҮ?
бһ”бһ¶бһ‘ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҫ Yong-u бһҮбһ¶бһӣбҹҒбһҹбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҖбһҮбһҪбһ”бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһ—бҹҗбһҷбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бһ бһҫбһҷбҹ”
бһ¬бһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӮбҹҶбһҡбһ¶бһҳбһҖбҹҶбһ бҹӮбһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбһј бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ—бҹҗбһҷвҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢвҖӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҳбһҖбһҹбһҪбһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ”бҹҶбһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһңбһ¶бҹ” бһҡбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһёбһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһёбҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ” бһҷбһҫбһ„бһўбһ¶бһ…бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ“бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ…бһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһ¬бһҷбһҫбһ„бһўбһ¶бһ…бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбһ“бҹғбһҖбһ¶бһҡбһўбһүбҹ’бһҮбһҫбһүбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„
бһӮбһәбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһ—бҹҗбһҷбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бһ–бҹҒбһҖбҹ”
бһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһ‘бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһ¶бһүбҹ”
бһҸбһҫбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһ”бһҳбҹ’бһҡбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҠбһӣбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһӣбһҫбһҷбһ“бҹ’бһҸбһ бҹ„бҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“ bibimbap бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ бҹ„бҹҮбһҳбһҖбһ–бһёбһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһҮбһ”бҹүбһ»бһ“
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҹбҹҠбһјбһҹбҹҠбһёбһ‘бҹҒ? бһҠбһ»бһ“бһ”бһјбһҡбһё? Tempura?
Tempura бһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶бһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһ”бҹҶбһ–бһ„
бһҮбһ¶бһ—бһ¶бһҹбһ¶бһҮбһ”бҹүбһ»бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ? бһ¬бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒбҹ”
Tempura бһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶бһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһ”бҹҶбһ–бһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бһҳбҹ’бһҡбһҫбһҠбһ»бһ“бһ”бһјбһҡбһё бһ“бҹ…бһӣбһҫбһҷбһ“бҹ’бһҸбһ бҹ„бҹҮбҹ”
бһ бһҫбһҷвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“вҖӢбһ”бһҫвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ…бҹ’бһҡбһ”бһјбһҖбһ…бҹ’бһҡбһ”бһӣбҹӢ
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһҠбҹ„бһҷбһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡ
бһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҳбһҪбһҷбһҡбһҷбҹҲбһҳбһҖ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһ»бһҒбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһҮбһ¶бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҡбһңбһӣбҹӢ бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһӣбҹ’бһўбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ–бһ·бһ’бһёбһҳбһ„бҹ’бһӮбһӣбһҖбһ¶бһҡ?
бһ–бһ·бһ’бһёбһҳбһ„бҹ’бһӮбһӣбһҖбһ¶бһҡбһӮбһәбһ“бҹ…бһҹбһ”бҹ’бһҸбһ¶бһ бҹҚбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҫвҖӢбһҖбһҳбҹ’бһҳбһңбһ·бһ’бһёвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһӣбҹҒбһҹвҖӢбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёвҖӢбһ…бҹҖбһҹбһңбһ¶бһ„вҖӢбһңбһ¶бҹ”
бһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһ“бһ№бһ„бһҡбһңбһӣбҹӢ
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҷбһҫбһ„бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһ”бһ¶бһүбҹӢбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖбҹ”
бһҹбһ”бҹ’бһҸбһ¶бһ бҹҚбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһ“бһ№бһ„бһ бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҡбһҠбҹ„бһҷбһ–бҹ’бһҡбһ·бһӣбҹ—бҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһңбһ·бһ’бһёбһ“бҹҒбҹҮ,
бһҸбһҫвҖӢбһ”бһүбҹ’бһ бһ¶вҖӢ Do Ra-mi бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҹбһ—бһ¶бһ–вҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһҠбҹӮбһҡ?
бһ“бһ¶бһ„бһ“бҹ…бһҸбҹӮбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӮбһ·бһҸбһўбҹҶбһ–бһёбһ“бһ¶бһ„,
бһ бһҫбһҷбһ“бһ¶бһ„бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһўбһҸбҹ’бһҗбһ¶бһ’бһ·бһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһҹбҹ’бһўбһ”бҹӢбҹ”
бһҳбһҸбһ·бһҹбҹ’бһўбһ”бҹӢ?
бһ”бһҫбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһҠбһҫбһҡбһҸбһ¶бһҳбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһ“бһ¶бһ„бһ…бҹҶбһўбһҖ бһ бһҫбһҷбһҹбһҪбһҡбһҗбһ¶
"бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?"
бһ бһҫбһҷбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһҳбһ·бһ“бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡ бһ“бһ¶бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶
"бһ”бһҳбҹ’бһҡбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһұбҹ’бһҷбһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”"
бһ“бһ¶бһ„бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶ Troll бһҸбһ¶бһҳбһўбҹҠбһёбһ“бһ’бһәбһҺбһ·бһҸбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ”бҹ’бһҸбһ№бһ„бһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ‘бҹҒ бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһ“бһ¶бһ„бһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһӮбһҳбҹ’бһҡбҹ„бһ„вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһҫбһ–бһҫвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһ”бһҫбһ“бһ¶бһ„бһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮ бһҠбһјбһ…бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ
бһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһўбһ”бҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһўбһ”бҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„?
бһўбһј бһҸбһҫвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҡбһ”бҹҖбһ”вҖӢбһҺбһ¶?
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳбһўбҹҶбһ–бһёбһҳбһҸбһ·бһҹбҹ’бһўбһ”бҹӢбһҒбҹ’бһ–бһҫбһҳбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҸбһҫ Ra-mi бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһёбһҒбҹ’бһӣбҹҮбһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһҡбһҺбһёбһҺбһ¶бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ
бһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһўбһҹбҹӢвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҫвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһӣбҹҒбһҹ
бһ“бһ¶бҹҶбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҳбһҫбһӣбһ–бһ“бҹ’бһӣбһәбһҒбһ¶бһ„бһҮбһҫбһ„бҹ”
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһӮбһәбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ”бҹӮбһҡбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бҹ…бһҮбһ·бһҸ бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҡбһҸбҹӢбһ…бһјбһӣ
бһүбһ»бҹҶбһ¶бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһҗбҹ’бһ„бҹғ...
бһ бһҫбһҷбһҡбһҪбһҳбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„ ...
бһҸбһҫвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бһјбһңвҖӢбһңбһҸбҹ’бһҗбһ»вҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҡбһ”бҹҖбһ”вҖӢбһҺбһ¶?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһӮбһҸбҹӢвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҠбһ№бһ„бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҮбҹҶбһ“бһҪбһҷ бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҠбһ№бһ„бһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„ Do Ra-mi бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ
бһӮбһәбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӮбһ·бһҸ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбҹҶбһ–бһ№бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҠбһјбһ…бһҳбҹ’бһҸбҹҒбһ…
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ…бҹӮбһҖбһҡбҹҶбһӣбҹӮбһҖбһңбһ¶бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһңбһ¶бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ“бһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢбһ бҹҒбһҸбһ»бһ”бҹ’бһҡбһ…бһ¶бҹҶбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ‘бҹҒбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһ·бһ“?
бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ’бһ¶бһҸбһ»вҖӢбһ‘бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһ„вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбҹүбҹҒбһ…бһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„? бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҹбһҡбһҹбҹҒбһҡбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ—бҹ’бһ“бһ¶бһӣбҹӢбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбҹҒбһҡбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһңбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһ”бһҺбҹ’бһҸбһ¶бһҹбһ¶бһ‘бҹҒ?
бһҷбһҫбһ„бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹҶбһ–бһё Do Ra-mi бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҠбһ№бһ„,
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ—бҹҗбһҷбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бһ–бҹҒбһҖ
бһ“бҹ…бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҷбһ”бҹӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё? бһҠбһјбһ…бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһҡ?
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹ”
бһ бҹҠбһёбһҡбҹүбһј?
бһҸбһҫбһңбһ¶бһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбҹҶбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһ”бһ¶бһүбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ бһ¶бһҡбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһ»бһҒбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһҹбһҺбҹ’бһӢбһ¶бһӮбһ¶бһҡбһ”бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһүбһҫбһ“бҹҶбһҹбҹ’бһңбһ¶бһӮбһҳбһ“бҹҚ бһ“бһ·бһ„бһ•бҹ’бһҖбһ¶бҹ”
бһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҒбҹ’бһӣбҹҮ?
бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһғбһҫбһүбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһүбҹүбһ¶бҹҶбһўбҹ’бһңбһёбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҷбһ”бҹӢ?
бһ“бҹҶбһҒбҹ’бһӣбһёбһҳбһҪбһҷбһ…бҹҶбһҺбһ·бһҸбһҳбһ¶бһ“ бҹҰбҹ бҹ  бһҖбһ¶бһЎбһјбһҡбһёбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“бһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһ–бһёбһҡбһҳбҹүбҹ„бһ„бһ“бҹ…бһӣбһҫбһҳбҹүбһ¶бһҹбҹҠбһёбһ“бһ бһ¶бһҸбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҺбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ“бҹҒбҹҮбһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҳбҹ’бһӣбҹүбҹҒбҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ бһҫбһҷбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбһҗбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҠбһҪбһӣбһҡбһӣбҹҶбһ“бҹ…бһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһҖбһ¶бһҺбһ¶бһҠбһ¶
бһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢбһҮбһ¶бһ„бһҡбһҠбһјбһңбһҡбһ„бһ¶бһ“бҹ…бһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһҮбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ”
- бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһҫбһҖбһҳбҹүбһ¶бһҹбҹҠбһёбһ“бһҖбҹҶбһҠбҹ…бһ‘бҹҒ?
- бһ‘бҹҒбһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҹбҹ’бһ„бһҪбһҸбһ–бҹҒбһҖбҹ”
бһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһ„бһҪбһҸбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһ бһҫбһҷ
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһўбһ¶бһ…бһ“бһ№бһ„бһӣбҹҒбһ…бһ…бҹҒбһүбһ“бҹ…бһ“бһ¶бһ‘бһёбһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһўбҹ’бһңбһёбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһӮбҹҒвҖӢбһҹбһҪбһҡвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҸбҹ’бһҡбҹҖбһҳвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“вҖӢбһ¬вҖӢбһўбһҸбҹӢ?
бһўбҹҶбһҺбҹ„бһҷбһҠбҹҸбһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһ•бҹ’бһўбһҫбһӣбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҮбһ»бҹҶбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһ‘бҹҶбһ“бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҹбһҪбһҡ
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһҝбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһӣбҹ’бһў бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҮбһ”бҹӢбһӣбҹҖбһ„бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһҳбҹ„бһ…бһҶбҹ…бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҒбһ№бһ„бһҠбҹӮбһӣбһ“бһ¶бһ„бһҳбһ·бһ“бһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҷбһ”бҹӢбһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҷбһҖбһңбһ¶бһ…бҹҒбһү?
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠвҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢ бһ“бһ¶бһ„вҖӢбһҲбҹ’бһӣбһҫбһҷ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҠбһјбһ…бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӣбҹ’бһ„бһёбһӣбҹ’бһ„бһҫ
бһ“бһҡбһҺбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһӣбҹҮвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһўбһ¶бһҖбҹӢбһўбһ“бҹӢвҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһ”бҹӮбһ”вҖӢбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҹбһҪбһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһјбһңбһҹбҹҶбһҺбһҪбһҡбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҶбҹ’бһӣбһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһҺбһ¶бһҹбҹӢ, бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҷбһҖбһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһңбһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҳбһ·бһ“бһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһјбһ”бһ—бһ¶бһ–бһҹбһ¶бһ’бһ¶бһҡбһҺбҹҲбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһўбһ”бҹӢбһҡбһјбһ”бһ—бһ¶бһ–бһҒбҹ’бһҳбҹ„бһ…бһҶбҹ…бһҡбһ”бһҹбҹӢ Do Ra-mi
бһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбһ№бһ„?
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ Hiro бһҠбҹӮбһӣбһүбһүбһ№бһҳбһҠбһјбһ…бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ¶бһ‘бһ·бһҸбҹ’бһҷ
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһҳбһ»бһ“бһ–бҹҒбһӣ zombie бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҡбһјбһ”бһ—бһ¶бһ–бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһўбһ”бҹӢбҹ”
бһүбҹүбһ¶бҹҶбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһ•бҹ’бһўбҹӮбһҳбһӣбҹ’бһ бҹӮбһҳбҹ”
бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бһ»бһҖбһңбһ¶бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„бһўбһҫбһҷ?
бһҳбһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣ Hiro бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹҶбһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһҹбһҪбһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһҖбһ”бҹ’бһҡбҹӮ?
бһ‘бҹ…бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ¶бһҷбһҖбҹ”
бһҳбһ»бһ“вҖӢбһҗбҹ’бһ„бҹғвҖӢбһ–бһ·бһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖ бһңбһ¶вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһ’бһҳбҹ’бһҳбһҸбһ¶бҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҹбһҪбһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһ“бһјбһңбһҹбҹҶбһҺбһҪбһҡбһҮбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһӣбһ”бһҡбһ·бһ…бҹ’бһҶбҹҒбһ‘бһҒбҹ’бһңбһ¶бһҖбҹӢ,
бһ бһҫбһҷбһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһңбһ¶?
бһ‘бҹ„бҹҮвҖӢбһ”бһёвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ”бһ¶бһүбҹӢвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ бһ¶бһҡвҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһӣбһ”бһҡбһ·бһ…бҹ’бһҶбҹҒбһ‘
бһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһ“бһ№бһ„бһ—бҹ’бһҮбһ¶бһ”бҹӢбһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ бһ“бһ·бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҳбҹ’бһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһ‘бҹҖбһҸ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ¶бҹҶбһҹбһ¶бһҡбһ“бҹғбһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһҹбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһүбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһёбһўбҹҶбһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһ”бһҫбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҳбҹӮбһ“ бһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҹбҹ’бһ„бҹҖбһҳбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ…бһ„бҹӢвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһЎбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ‘бһ№бһҖвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ…бһ»бҹҮвҖӢбһ бҹҒбһҸбһ»вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷвҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ?
WHO? бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҠбҹӮбһӣ Yong-u бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ
бһ–бҹҒбһӣвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҗбһ¶ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ…бһјбһӣвҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһ бҹҠбһёбһҡбҹүбһјбҹ”
Yong-u бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҒбһ»бһҹбҹ”
бһғбһҫбһүбһ‘бҹҒ?
бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ¶бҹҶбһҹбһ¶бһҡбһ”бһҖбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһҒбһ»бһҹ
бһҹбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһўбҹӮбһҖбһӣбһҫбһҖбһ¶бһҡбһӣбҹҶбһўбҹҖбһ„бһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“
бһңбһ¶бһўбһ¶бһ…бһ“бһ¶бҹҶбһ‘бҹ…бһҠбһӣбҹӢ
бһҖбһ¶бһҡбһҷбһӣбҹӢбһ…бҹ’бһҡбһЎбҹҶбһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһўбһҹбҹӢбһҹбҹҶбһҺбһҫбһ…бҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ”бһҖбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢ?
бһ”бһҫвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһўбһҹбҹӢвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһҹбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһүбҹӢвҖӢбһ“бһ·бһ„вҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһҹбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһүбҹӢ-dovey,
бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһ‘бҹ…бһҠбһӣбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ?
бһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһәбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡ
бһ“бһ·бһ„бһ”бһҖбһ”бҹ’бһҡбҹӮбһ—бһ¶бһҹбһ¶бһҖбһјбһҡбҹүбҹҒбһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһ—бһ¶бһҹбһ¶бһҮбһ”бҹүбһ»бһ“
бһ“бһ·бһ„бһ…бҹ’бһҡбһ¶бһҹбһҳбһҖбһңбһ·бһүбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбһ’бҹ’бһңбһҫ бһ¬бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ
бһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһ”бҹүбҹҮбһ–бһ¶бһӣбҹӢбһҠбһӣбҹӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
бһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһҠбһ№бһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ–бҹ’бһҡбһҪбһҷвҖӢбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—вҖӢбһўбҹҶбһ–бһёвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҶбҹ’бһӣбһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҸбҹӢ
бһ“бһ·бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҒбҹ’бһҳбһ¶бһҹбҹӢбһўбҹҖбһ“бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһӮбһ·бһҸвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһўбһҹбҹӢ
бһҠбҹ„бһҷбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҒбҹ’бһҳбһ¶бһҹбҹӢбһӮбҹҒ...
бһңбһ¶бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһҹбҹҶбһҺбһҪбһҡбһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷ,
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҹбһҪбһҡбһ•бһӣбһ·бһҸбһҖбһҡ Kim бҹ”
бһўбһ¶бһ‘бһ·бһ—бһ¶бһ–бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһңбһ·бһҖбһӮбһәбһҖбһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһҸбҹӮбһ„,
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бһ№бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһ”бһҳбҹ’бһҡбһҫбһңбһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҹбһҪбһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҷбһҫбһ„бһ“бҹ…бһҮбһ·бһҸ
бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„
бһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһҹбҹ’бһӣбһ№бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ“бҹ…бһӣбһҫ Instagram бһӮбһәбһҮбһ¶бһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷ Hiro бһ“бһјбһңбһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„бһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶
"бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҮбһ»бҹҶбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„"бҹ”
бһҸбһҫ "бһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„" бһҮбһ¶бһ—бһ¶бһҹбһ¶бһҮбһ”бҹүбһ»бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһӮбҹҒбһ бҹ…бһңбһ¶бһҗбһ¶ "бһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„" бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһҮбһ”бҹүбһ»бһ“бһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ” бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„бһҳбһ¶бһ“бһӣбһҖбҹ’бһҒбһҺбҹҲбһҮбһ¶бһҹбһҖбһӣ?
бһӣбҹ„бһҖ Joo Ho-jin бҹ”
бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ–бһёбһҳбһ»бһ“,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
бһҗбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҳбһҸбһ·вҖӢбһҹбҹ’бһўбһ”бҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһ–бһҫбһҳ
бһўбҹҶбһ–бһёбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ…бһ„бһ…бһ¶бҹҶбһ–бһёбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһ–бһ·бһ’бһёбһ”бһ»бһҺбҹ’бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҖбһ¶бҹҶбһҮбҹ’бһҡбһҪбһ…бһ”бһ¶бһ“бһҲбһ”бҹӢ
бһ бһҫбһҷбһ бҹ’бһңбһјбһ„бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ”бһ¶бһ“бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ“бҹ…бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„бһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҶбҹ’бһңбҹҒбһ„
бһҠбҹ„бһҷбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҹбҹ„бҹҮбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбҹӮбһӣ Do Ra-mi бһ”бһ“бҹ’бһҸбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“
бһ бһҫбһҷвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһҹбһӣбҹӢвҖӢбһ‘бһ»бһҖвҖӢбһ“бһјбһңвҖӢбһҳбһҸбһ·вҖӢбһҹбҹ’бһўбһ”бҹӢбһҒбҹ’бһ–бһҫбһҳвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
"бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ„бһҖбһҹбҹ… бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ¶бһүбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһңбһ¶бһҹбһ“бһ¶вҖӢбһ”бһҡбһ¶бһҮбҹҗбһҷВ»бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҷбһӣбҹӢбһҹбҹ’бһҡбһ”бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ¶бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҡбһҝбһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ„бҹҮбһ“бһ№бһ„бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҮбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖ,
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһҳбһҫбһӣвҖӢбһғбһҫбһү бһ¬вҖӢбһ® Do Ra-mi бһ‘бҹҒбҹ”
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһ“бһ¶бһ„бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„ root бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҹбһҪбһҡбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҮбһ¶ root бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ” бһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҸбҹӮбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһӮбһҸбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһҠбһ№бһ„
бһўбҹҶбһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһўбһ”бҹӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҹбһјбһҳбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ…бһ¶бһҖбҹӢбһ¬бһҹбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢ Cha Mu-hee
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ“бһ¶бһ„бһҖбһ»бҹҶбһұбҹ’бһҷ Do Ra-mi бһҲбҹ’бһ“бҹҮбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһӣбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё Cha Mu-hee бҹ”
бһҹбһјбһҳбһҲбҹ’бһ“бҹҮбҹ”
бһ‘бҹ… Cha Mu-hee!
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ” бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһҖбһ¶бһҡбһӣбһҫбһҖбһ‘бһ№бһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
бһӣбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё Cha Mu-hee бҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„...
бһҳбһјбһ бһё!
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„бһ…бҹҶбһўбһҖбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбҹ„бһҷбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶
бһңбһ¶бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бҹ”
бһҡбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһёбһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ·бһҸбһҒбһ¶бһ„бҹ”
бһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҹбһҪбһҡбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһўбҹҶбһ–бһёбһ бҹҠбһёбһҡбҹүбһјбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ—бҹ’бһ“бһ¶бһӣбҹӢбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бҹ”
бһ•бһӣбһ·бһҸбһҖбһҡ Kim
бһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһё? бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“
walkie-talkie бһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ?
бһўбһј бһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһёбҹ”
бһҳбһјбһ бһё!
- бһўбһҡбһ»бһҺбһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһёбҹ”
- бһұбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҮбһ¶бһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһўбһҫбһҷ бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
- бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶?
- бһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбҹ”
бһ…бҹҶбһҺбҹӮбһҖвҖӢбһҜвҖӢбһҖбһ¶бһҳбҹҒбһҡбҹүбһ¶вҖӢбһңбһ·бһү
бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһҸбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһ”бҹ’бһҡбһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹҗбһҸбҹ’бһ“бһҸбһ¶бһҳбһҠбҹӮбһӣбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ‘бҹ…бһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһ бһҫбһҷбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһңбһёбһҠбҹҒбһўбһјбһ“бҹ„бҹҮ
бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһҳбһҫбһӣбһўбҹ’бһңбһёбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„
бһ–бһёбһ‘бһёбһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ•бһӣбһ·бһҸбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҷбһӣбҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ®бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһҖбһ”бҹ’бһҡбҹӮ
бһҸбһ¶бһҳбһҡбһҷбҹҲбһҖбһ¶бһҹбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһҸбҹ’бһҡбһ…бҹҖбһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһўбһҸбҹ’бһҗбһ”бһ‘бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮ ...
бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ”бһ“бҹ’бһҗбһҷвҖӢбһҷбһ“бҹ’бһҸбһ бҹ„бҹҮвҖӢбһҠбҹ’бһҡбһјбһ“вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһ бһҫбһҷбһ•бҹ’бһҸбҹ„бһҸбһӣбһҫбһӣбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё Cha Mu-hee?
бһӣбҹ’бһў
бһҸбһҫвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡвҖӢбһҳбһ»бҹҶвҖӢбһҷбһ“бҹ’бһҸбһ бҹ„бҹҮвҖӢбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһ”бһҫбһҖ
бһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһҡбһҗбһҸбһҮбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„?
- бһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбһ“бҹҒбҹҮ?
- бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһӣбҹ„бһҖ бһҮбһј бһ®бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһ‘ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ®бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘ бһңбһ¶бһҡбһҪбһ…бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһўбһ¶бһҖбһ¶бһҹбһ’бһ¶бһҸбһ»бһҖбҹҸбһӣбҹ’бһўбһҘбһҸбһҒбҹ’бһ…бҹ„бҹҮбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһҖбһ¶бһҳбҹҒбһҡбҹүбһ¶бһ‘бҹ…бһҳбһ»бһҒбһҸбҹҶбһҺбҹӮбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
Drone бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһҸбһ¶бһҳбһҠбһ¶бһ“бһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ…бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ•бҹ’бһҸбһҫвҖӢбһҳвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҗбһҸвҖӢбһӣбһҫбһҖвҖӢбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„вҖӢбһ“бҹғ бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡвҖӢбһҖбһҳбҹ’бһҹбһ¶бһ“бҹ’бһҸвҖӢбһҳбһ“бҹ„бһҹбһүбҹ’бһ…бҹҒбһҸбһ“бһ¶ бҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ” Drone бһҹбһјбһҳбһ–бһ„бҹ’бһҡбһёбһҖ
бһ“бҹ…бһӣбһҫбһӣбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё Cha Mu-hee бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ бһҹбһјбһҳбһҸбһ¶бһҳбһҠбһ¶бһ“ Hiroбҹ”
бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбҹ”
бһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҠбһ№бһҖбһ“бһ¶бҹҶбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһўбһ„бҹ’бһӮбһ»бһҷбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳбһҠбһҫбһҳбһҳбҹүбҹҒбһ•бһӣбһҠбҹҸбһ’бҹҶбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҡбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһғбһҫбһүбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ„бҹ’бһӮбһ»бһҷбһ“бҹ…бһӣбһҫбһҖбҹ…бһўбһёбҹ”
бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһғбһҫбһүбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҳбһҖбһҡбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹ?
бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–бһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһ“бҹ…бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҳбһ»бһҒбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһҡбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ§бһ‘бҹ’бһҷбһ¶бһ“бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ¶бһ“бһ‘бҹҶбһ бҹҶбһ’бҹҶбҹ”
бһҹбһјбһҳбһҖбҹ’бһҡбһЎбҹҒбһҖбһҳбһҫбһӣбһҮбһ»бҹҶбһңбһ·бһүбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһғбһҫбһүбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳбһ”бҹүбҹҒбһ„бһ”бҹүбҹ„бһ„бһҖбҹ’бһҡбһ бһҳбҹ”
бһ”бҹүбҹҒбһ„бһ”бҹүбҹ„бһ„бһҖбҹ’бһҡбһ бһҳ?
бһ”бҹүбҹҒбһ„бһ”бҹүбҹ„бһ„бһҖбҹ’бһҡбһ бһҳ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһғбһҫбһүбһңбһ¶бҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһ•бҹ’бһӣбһјбһңвҖӢбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһҸбһ—бһ¶бһ–бһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһ“бҹҒбҹҮбһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
бһңбһ¶бһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһ‘бһјбһҡбһ‘бһҹбҹ’бһҹбһ“бҹҚбһӣбҹ’бһўбҹ”
бһ бҹҒ бһҡбҹүбһ¶бһҳбһё бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһҸбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһҺбһ¶бҹҶбһ„бһҹбһҳбһҡбһҳбҹ’бһҷбҹ”
Drone бһҹбһјбһҳвҖӢбһҸбһ¶бһҳвҖӢбһҠбһ¶бһ“вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҹбҹ’бһҡбһё Cha Mu-heeбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ„бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҳбһҫбһӣбһғбһҫбһүбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһӮбһәбһҮбһ¶бһ”бҹүбҹҒбһ„бһ”бҹүбҹ„бһ„бһ–бһҺбҹҢбһҒбҹҖбһңбҹ”
бһҡбһҸбҹӢ!
бһ”бҹүбҹҒбһ„бһ”бҹүбҹ„бһ„бһ–бһҺбҹҢбһҒбҹҖбһңбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸ?
бһңбһ¶бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһӣбҹҶбһ”бһ¶бһҖбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҮбһҪбһ”бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҶбҹ’бһңбҹҒбһ„бҹ”
бһ‘бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҶбҹ’бһңбҹҒбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘!
бһҡбһҖбһғбһҫбһүбһ бһҫбһҷ!
бһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһҡбһҖбһғбһҫбһүбһӮбһ¶бһҸбҹӢ!
бһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢ Do Ra-mi бҹ”
- бһ“бһ¶бһ„бһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢ!
- Do Ra-mi бһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢ!
- бһ“бһ¶бһ„бһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
- бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһҒбҹ’бһңбһӣбҹӢбһҒбҹ’бһңбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһҸбһӮбһјбһҖбһҳбҹ’бһҹбһ¶бһ“бҹ’бһҸбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ…бһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ‘бһ»бһҖвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҖбһҳбҹ’бһҹбһ¶бһ“бҹ’бһҸ?
бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҡбһҸбҹӢбһҮбһ»бҹҶбһңбһ·бһүбһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„?
бһңбһ¶бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһ‘бһјбһҡбһ‘бһҹбҹ’бһҹбһ“бҹҚбһӣбҹ’бһўбҹ”
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҮбһҪбһ”вҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһ бһҫбһҷвҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһӣбҹ„бһҖ Kurosawa Hiro бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ¶бҹҶбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҮбһҪбһ”вҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһҳбҹ’бһҠбһ„вҖӢбһ‘бҹҖбһҸвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё Cha Mu-heeбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһҡбһҸбҹӢбһҮбһ»бҹҶбһңбһ·бһү
бһҡбһ бһјбһҸбһҠбһӣбҹӢбһ”бҹүбҹҒбһ„бһ”бҹүбҹ„бһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҡбһҖбһғбһҫбһүбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҳбһ»бһ“вҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ–бһҪбһҖвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ”бһ„бҹӢвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһўбһҹбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹҶбһҺбҹ„бһҷбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ„бҹӢбһўбҹҶбһҺбҹ„бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһўбһҡбһӮбһ»бһҺвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбҹ”
бһӮбһ·бһҸбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢ
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҒбҹ’бһҹбҹӮбһ—бһ¶бһ–бһҷбһ“бҹ’бһҸбһ“бҹ„бҹҮ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһӮбһ·бһҸвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҡбһҸбҹӢвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖбһ”бһ»бһҡбһҹбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ
бһ“бһ№бһ„бһҹбһҳбһ“бһ№бһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡ
бһҮбһ¶бһ„бһўбһ„бҹ’бһӮбһ»бһҷбһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
бһҸбһҫбһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһўбһҹбҹӢбһҹбҹҶбһҺбһҫбһ…бһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“вҖӢбһ”бһҫвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ…бҹҒбһүвҖӢбһ–бһёвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҡбһҸбҹӢвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢ
бһ‘бҹ…бһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҗбһҸбһ–бһёбһҒбҹ’бһҹбҹӮбһ—бһ¶бһ–бһҷбһ“бҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһҸбҹӢбһҠбҹ„бһҷбһ–бһјбһҗбҹ…бһ”бһ„бҹ’бһ бһјбһҡбһҲбһ¶бһҳбһ‘бҹҒ?
бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһңбһ¶бһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһҺбһ¶бһҹбҹӢ бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҗбһҸбһҖбһ»бһ“бҹ”
бһңбһ¶бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҳбһҫбһӣвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҮбһ·бҹҮвҖӢбһҖбһ„бҹӢвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһ—бҹҗбһҷвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…
бһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһўбһҹбҹӢбһҹбҹҶбһҺбһҫбһ…бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҠбһјбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹҶбһҺбҹ„бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„бҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҡбһјбһ”вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸвҖӢбһҳбҹ’бһӣбҹүбҹҒбҹҮ!
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
- бһҳбһҫбһӣбҹ”
- бһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһҖбһ¶бһҺбһ¶бһҠбһ¶бһӮбһәбһҮбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһ“бҹғбһҹбҹ’бһӣбһ№бһҖ maple,
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„
бһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһҹбҹ’бһӣбһ№бһҖ maple бҹ”
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҒбһ»бһҹ?
бһҳбһ¶бһ“бһ’бһјбһӣбһёбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ‘бҹҶбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҶбһ“бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһ…бһ»бҹҮбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢвҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ”бһ¶бһүбҹӢбһҠбҹ„бһҷбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ‘бҹҶбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҶбһ“бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһ бһҫбһҷвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҷбһҖвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһҝбһ„вҖӢбһ”бһ“бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһўбһ¶бһ…бһҠбһ№бһҖбһҮбһүбҹ’бһҮбһјбһ“бһ‘бҹҶбһ“бһ·бһүбһҗбҹ’бһҳбһёбһ–бһёбһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһҮбһ”бҹүбһ»бһ“
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бһ№бһ„бһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбһҷбһәбһҸбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ”бһ¶бһүбҹӢбһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҡбһ бһјбһҸбһҠбһӣбҹӢбһ‘бҹҶбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҶбһ“бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢ?
бһўбҹ’бһңбһё? бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҷбһҫбһ„бһӮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ“бһ№бһ„бһ‘бҹ…
бһ‘бҹ… Horseshoe Canyon бһҡбһҹбҹҖбһӣбһ“бҹҒбҹҮ
бһ бһҫбһҷбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷ
бһҷбһҫбһ„бһўбһ¶бһ…бһҗбһҸбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһ…бһ¶бҹҶбһҺбһ¶бһҳбһё...
бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһӮбһҪбһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһӮбһҪбһҡбһҡбһҖбһңбһ¶бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһ”бһҫвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҳбҹүбҹҒбһ…вҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ–бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҠбҹӮбһҡ?
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҡбһҖбһҳбһҫбһӣбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҡбһӣбҹ„бһ„бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹҗбһҸбҹ’бһ“бҹ”
бһҡбһӣбҹ„бһ„бҹ”
бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһҠбҹӮбһӣбһҡбһӣбҹ„бһ„бҹ”
"бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбҹ”"
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ®вҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһўбҹҠбһёбһ…бһ№бһ„бҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮбһ”бһёбһҮбһ¶бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҷбһӣбҹӢбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ® ...
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ”бһҖбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһңбһ¶бҹ”
бһҠбһјбһ…бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ®бһңбһ¶?
бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бҹҶбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһүбһӮбһҳбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҳбһҖбһҡбһҖбһңбһ·бһ’бһёбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһ“бҹҒбҹҮбһҠбҹ„бһҷбһҹбҹ’бһ„бһ”бҹӢбһҹбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһңбһ¶бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһҡбһҝбһ„бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ бҹҠбһёбһҡбҹүбһј бһҮбһҖбҹӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ“бһ№бһ„бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһңбһ¶бһўбһ¶бһ…бһҮбһҪбһҷбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһҡбһӣбһјбһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ…бһ„бҹӢвҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҗбһ¶ бһҸбһҫвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ–бһ·бһҸвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷвҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһ”бһ“бҹ’бһ‘бҹ„бһҹ Mu-hee
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ”бһ·бһ‘,
бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһ“бһ¶бһ„бһҳбһ·бһ“бһӮбһҪбһҡбһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһҸбһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҒбҹ’бһҷбһӣбҹӢвҖӢбһ–бҹ’бһҷбһ»бҹҮвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫвҖӢбһ‘бҹҶбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҶбһ“бһ„вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ…бҹҒбһүвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҡбһ”бҹҖбһ”вҖӢбһҺбһ¶?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҺбһ¶бһ‘бҹҒ?
бһ‘бҹ…бһҮбһҪбһ”бһҖбһҺбҹ’бһҸбһ¶бһӣбһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮвҖӢбһ‘бһёбһ”бҹ’бһҡбһҮбһ»бҹҶбһҮбһ“?
бһӣбҹ„бһҖ бһҮбһј бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӣбһә
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ‘бҹ… "бһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бһ’бҹҶ" бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ·бҹҮбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҠбҹӮбһӣбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ‘бҹ…бҹ”
бһҳбһ·бһ“вҖӢбһҮбһҝвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһ”бһ¶бһ‘...
- бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бһҺбһ¶?
- бһ—бҹ„бһҮбһ“бһёбһҷбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“бһҮбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ”
бһ—бҹ„бһҮбһ“бһёбһҷбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“бһҮбһ”бҹүбһ»бһ“бһ“бҹ…бһҖбһ¶бһҺбһ¶бһҠбһ¶?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһ‘бһ‘бһҪбһӣвҖӢбһҷбһҖвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҮбһ”бҹүбһ»бһ“вҖӢбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӣбһәбһҗбһ¶бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһӣбҹ’бһ”бһёбһҳбҹӮбһ“
бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҮбһ”бҹүбһ»бһ“бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ–бҹҒбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҶбһ“бһ„бһҮбһ¶бһ“бһ№бһҖбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһ–бһёбһ•бҹ’бһ‘бҹҮбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһ–бһёбһҡвҖӢбһҗбҹ’бһ„бҹғвҖӢбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ„бҹ’бһҹбҹҗбһҷбһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһҖбһңбһ¶бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһүбҹүбһ¶бҹҶбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһҮбһ”бҹүбһ»бһ“бһ“бҹ…бһӣбһҫбһҷбһ“бҹ’бһҸбһ бҹ„бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбһҠбҹғбһ‘бһ‘бҹҒбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹ…бһҳбһҫбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҸбҹӮбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһ‘бҹҶбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҶбһ“бһ„?
Nanami бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ“бһ¶бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ—бһ¶бһҹбһ¶бһҖбһјбһҡбҹүбҹҒбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһҹбһҪбһҡбһҗбһ¶бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһўбһ¶бһ…бһ”бһ¶бһүбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһ–бҹҒбһӣбһ–бһ¶бһҖбҹӢбһңбҹүбҹӮбһ“бһҸбһ¶ бһ¬бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһңбһ¶бһўбһ¶бһҹбҹ’бһҡбҹҗбһҷбһӣбһҫбһ“бһ¶бһңбһ·бһҖбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ”бһүбҹ’бһ…бһ»бҹҮбһ”бһүбҹ’бһ…бһјбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһ‘бҹ…бһҳбһҫбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһ”бһүбҹ’бһҲбһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ·бһ“бһ…бһ„бҹӢбһҮбһҪбһ”бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһҳбһ»бһ“бһ“бҹҒбҹҮ Hiro бһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҷбҹүбһ¶бһ„бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҗбһ¶
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһјбһңбһ”бҹ’бһҡбһҷбҹ„бһӮбһҒбҹ’бһӣбһёбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ бһҫбһҷбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ“бҹ’бһҸбһ‘бҹ…бһҳбһ»бһҒбһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһ‘бҹҒбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бһҖбһ”бҹ’бһҡбҹӮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһӮбһ·бһҸвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„вҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёвҖӢбһ“бҹ…бҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ” бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ‘бҹ…бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҮбһҪбһ”бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—бҹ” бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһ‘бҹ…бһҳбһҫбһӣбһ бҹҠбһёбһҡбҹүбһјбһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
бһҸбһҫ Hiro бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһ·бһ“бһҹбһҳбһҡбһҳбҹ’бһҷ
бһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ·бһ“бһ”бһҖбһ”бҹ’бһҡбҹӮ?
бһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһӣбҹ’бһўбҹ”
бһҖбҹҶбһӣбҹ„бҹҮбһ“бҹ„бҹҮбһҖбһ»бһ бһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһӮбһҪбһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бҹҶбһ”бҹӮбһҖбһӣбһӣбһ¶бһҠбҹҚбһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһ”бҹ„бҹҮбһңбһ¶!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһҹбһ¶бһҖбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹ…бһ бһҫбһҷбҹ”
бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮ...
Do Ra-mi бһҠбһ¶бһҖбҹӢбһҗбҹ’бһҳбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҠбҹғбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҗбһ¶бһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮ...
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһңбһ¶бһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһ“бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ
бһўбҹ’бһңбһёбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹҶбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһүбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ‘бһ”бҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбһҲбҹ’бһ“бҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ…бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ«бһҹвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ?
бһҷбһҫбһ„бһҳбһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҷбһҫбһ„бһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһҮбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ·бһ“бһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ‘бҹҒ...
бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһӮбҹҒбһ”бҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһғбһҫбһүбҹ”
бһўбҹҠбһёбһ…бһ№бһ„вҖӢбһ бһҫбһҷвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ…бһјбһӣвҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖ бһӣбҹ„бһҖ бһҮбһј бһ‘бҹ„бҹҮбһ”бһёбһҠбһ№бһ„бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷбҹ”
бһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ·бһ“бһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢбһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһҳбҹ’бһҹбһ·бһӣбһҳбһ·бһүбҹ”
бһҶбҹ„бһҸбһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбһ¶ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҳбһҫбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ
бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҹбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ—бһ¶бһ–
бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢ cutesy бһ“бһ·бһ„ lovey-dovey?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһ‘бһ”бҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ‘бҹ…бһҳбһ»бһҒбһ бһҫбһҷбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бҹҒбһү
бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„бһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһңбһ¶бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶ zombie бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһ“бһ¶бһ„бһҠбһҫбһҡбһ…бҹҒбһү?
бһ“бһ¶бһ„бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбһҮбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһүбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһҖбһ”бҹ’бһҡбҹӮбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҮбһҪбһ”бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһҖбһ”бҹ’бһҡбҹӮ? бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ—бҹ’бһ“бһ¶бһӣбҹӢбһҗбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ•бһӣбһ·бһҸбһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһҮбһјбһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бһүбҹ’бһ…бһ»бҹҮбһ”бһүбҹ’бһ…бһјбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһұбҹ’бһҷбһ”бһ“бҹ’бһҸбһҖбһ¶бһҡбһ”бһ¶бһүбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ бһ¶бһҡбҹ”
бһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбһҮбһ¶бһҒбҹ’бһҹбҹ„бһҷбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһңбҹүбҹӮбһ“бһҸбһ¶бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ„бҹҮбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһҡбһ¶бһҹбҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһңбһ¶вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбһҹбһ“бҹ’бһҸбһ·бһҹбһ»бһҒвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ‘бҹҶбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҶбһ“бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ”бһ“бҹ’бһҸбһҖбһ¶бһҡбһ”бһ¶бһүбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһғбһҫбһүбҹ”
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷ бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһўбһ¶бһҳбҹүбһ¶бһҹбҹӢбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ бҹҠбһёбһҡбҹүбһјбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһ“бһҫбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбһұбҹ’бһҷбһ”бһ¶бһ“бһ бҹ’бһҳбһҸбҹӢбһ…бһҸбҹӢ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҳбһҫбһӣбһҗбһ¶бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ“бһ¶бҹҶбһҳбһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһ‘бҹҶбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҶбһ“бһ„бһ‘бҹҶбһ“бҹҒбһҡбһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ”бһҫбһҳбһ·бһ“бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһўбһ¶бһ…бһҹбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһңбһ¶бҹ”
Hiro бһўбһ¶бһ…бһ”бһ“бҹ’бһҸбһҖбһ¶бһҡбһ”бһ¶бһүбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ бһ¶бһҡбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҹбҹ’бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҗбһ¶ бһӣбҹ„бһҖ бһҮбһј бһўбһ¶бһ…вҖӢбһ”бһүбҹ’бһ…бһ»бҹҮбһ”бһүбҹ’бһ…бһјбһӣвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҹбҹҶбһҺбһ¶бһ„вҖӢбһӣбҹ’бһў бһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһҡбһҖвҖӢбһғбһҫбһү
бһ‘бҹҶбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҶбһ“бһ„бһ‘бҹҶбһ“бҹҒбһҡбһҳбһҪбһҷбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“бҹ”
- бһҹбһјбһҳбһўбһ—бҹҗбһҷбһ‘бҹ„бһҹбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҖбһ¶бһҡбһҡбһўбһ¶бһҖбҹӢбһҡбһўбһҪбһӣбҹ”
- бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҸбҹӮбһҹбҹ„бҹҮбҹ”
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ” бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ”
- бһ”бһ¶бһ‘ бһҸбҹ„бҹҮбҹ”
бһҳбһ»бһ“бһ–бҹҒбһӣбһҖбһ¶бһҡбһ”бһ¶бһүбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ бһ¶бһҡ
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ…бһ„бҹӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ¶бһңбһ·бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡ,
бһҹбһјбһҳбһЎбһҫбһ„бһҳбһҖбһҮбһ¶бһ“бҹӢбһҒбһ¶бһ„бһӣбһҫбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ·бһ‘бһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё? бһ…бһ„бҹӢбһңбһ¶бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹҒ?
бһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ”бһ¶бһүбҹӢвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ бһ¶бһҡвҖӢбһҗбҹ’бһ„бҹғвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҳбһҖвҖӢбһңбһ·бһүвҖӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбҹ” бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ”
Hiro бһҒбҹ’бһҳбһ¶бһҹбҹӢбһӮбҹҒбһ‘бҹҒбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ?
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбҹҒбһ…бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ’бҹ’бһңбһҫбһҳбһ»бһ“бҹ”
бһҳбһ»бһ“вҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҡбһ¶бһҷбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳвҖӢбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡ?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„бһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһ‘бҹҒбҹ”
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһҡбһҺбһёбһҺбһ¶бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ’бһјбһҡвҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһ бһҫбһҷвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ”бһ“бҹ’бһҸвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҗбһҸвҖӢбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё? бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһ‘бһ”бҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“вҖӢбһҜбһ„вҖӢбһӣбҹҒбһ„вҖӢбһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһјбһҖбҹӮбһӣбҹҒбһ„бһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ“бҹ…бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҳбһ»бһҒбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ·бһ“бһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ”бһҫвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһ‘бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһ”бһҺбҹ’бһҸбҹҒбһүвҖӢбһ…бҹҒбһүбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ®бһ“бҹ…бһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбһңбҹҒбһҮбҹ’бһҮбһ”бһҺбҹ’бһҢбһ·бһҸбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҹбҹ’бһңбһ¶бһӮбһҳбһ“бҹҚбһ“бҹ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһҹбһ¶бһ…бҹӢбһүбһ¶бһҸбһ·бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҡбҹҖбһ“вҖӢбһ…бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҶбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҡбһ бҹҗбһҹбҹ”
бһҸбһҫбһңбһ¶бһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҡбһ»бһүбһ…бҹ’бһҡбһ¶бһ“бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһ бһҫбһҷ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бҹ” бһҖбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бҹ”
бһҸбһҫ Ra-mi бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһјбһңбһҗбҹ’бһҳбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ”бҹ„бҹҮбһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҷбҹүбһ¶бһ„бһ бҹ„бһ…бһҺбһ¶бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһҗбҹ’бһҳбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҠбҹғбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһҠбҹ„бһҷбһңбһ·бһ’бһёбһ“бҹҒбҹҮ бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҡбһ»бһүбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ»бҹҶбһңбһ·бһүбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бһҫбһ…бһ„бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹ…бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҹбһ¶бһҡбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„?
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһ”бһҗ?
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ”бһҖбһ”бҹ’бһҡбҹӮвҖӢбһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҳбһ¶бһҗбҹ”
бһҮбҹҒбһҡбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ…бҹҒбһүбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбҹ”
бһӣбһҫбһҖбһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бһҖбһ”бҹ’бһҡбҹӮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ“бҹ’бһҹбһӣбҹӢбһ‘бһ»бһҖбһ“бһјбһңбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣ Hiro бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ
бһҸбһ¶бһҳбһӮбҹ„бһӣбһ”бҹҶбһҺбһ„бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—вҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҒбһ№бһ„
бһ“бһ·бһ„бһ”бҹҶбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһүбһҖбһ¶бһҡбһ”бһ¶бһүбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ бһ¶бһҡбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫ бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҳбһ·бһ“бһӣбҹ’бһўбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҖбһ¶бһҡбһғбһ»бһ”бһғбһ·бһҸ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ•бһӣбһ·бһҸбһҖбһҡ Kim бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бһүбҹ’бһҶбҹ„бһҸбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһ…бһ„бҹӢбһ”бһҖбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҒбһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣбһҳбһҪбһҷбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһё
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ”бһҖбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷ
бһҠбҹ„бһҷбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһ…бҹҶбһҺбһ»бһ…бһӣбҹ’бһўбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҒбһ№бһ„
бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһұбҹ’бһҷбһңбһ¶бһҡбһўбһ·бһӣбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһҸбһ‘бҹ…бһҳбһ»бһҒ бһ бһҫбһҷбһҸбҹ’бһҡбҹҖбһҳбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһғбһҫбһүбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбҹ”
бһӣбҹ„бһҖ Joo Ho-jin бҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһ—бҹҗбһҷбһ‘бҹ„бһҹбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҖбһ¶бһҡбһҷбһәбһҸбһҷбҹүбһ¶бһңбҹ”
- бһҹбҹ’бһңбһ¶бһӮбһҳбһ“бҹҚбһҖбһ¶бһҡбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбҹ”
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһ—бҹҗбһҷбһ‘бҹ„бһҹбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҖбһ¶бһҡбһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбҹ” бһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡбҹ”
бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ’бҹҶбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҸбһҫ Tokyo Domes бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҠбҹӮбһӣбһҹбһҳбһ“бһ№бһ„бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһ”бҹүбһҳбһ“бһ¶бһЎбһ·бһҖбһ¶?
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹҶбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһүбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҹбһјбһҳбһҗбҹӮбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһұбҹ’бһҷбһ”бһ¶бһ“бһӣбҹ’бһў
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһҸбҹ„бҹҮбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһҗбһҸ
бһ“бҹ… Horseshoe Canyonбҹ”
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮ "бһўбһҡбһӮбһ»бһҺ" бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбһёбһҷбҹүбһ¶бҹ”
бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһҺбһ¶бһҹбҹӢ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһҡбһҪбһ…бһҡбһ¶бһӣбҹӢ
бһҳбһ»бһ“бһ–бҹҒбһӣбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ¶бһ‘бһ·бһҸбҹ’бһҷбһӣбһ·бһ…бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶ Mu-hee бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһӣбҹ’бһўбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһ…бһ„бҹӢбһ”бһҖбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһўбһ¶бһ…бһ”бһүбҹ’бһ…бһ»бҹҮбһ”бһүбҹ’бһ…бһјбһӣ Hiro бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҠбһјбһ…бһҳбҹ’бһҸбҹҒбһ…?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһҖбһ¶бһҺбһ¶бһҠбһ¶бһ–бһёбһҳбһ»бһ“бһҳбһҖбҹ”
бһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„ Vancouver, Calgary бһ“бһ·бһ„ Banff бҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҲбҹ’бһӣбһҖбҹӢбһңбһ„бҹ’бһңбҹҒбһ„
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ‘бҹ…бһ•бҹ’бһҹбһ¶бһҷбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһ–бҹ’бһҡбһ№бһҸбҹ’бһҸбһ·бһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбһҖбһёбһЎбһ¶бҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһҖбһҖбһ¶бһҺбһ¶бһҠбһ¶бһ–бһёбһҡбһ”бһёбһҠбһ„бһ–бһёбһҳбһ»бһ“
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһҹбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһҷ
бһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһғбһҫбһүбһҖбһ¶бһҡбһӣбҹҒбһ„бһҖбһёбһЎбһ¶бһңбһ¶бһҷбһҖбһјбһ“бһӮбҹ„бһӣбһӣбһҫбһ‘бһ№бһҖбһҖбһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһ бһ»бһҖбһӮбһёбһӣбһҫбһ‘бһ№бһҖбһҖбһҖ...
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһ‘бҹҶбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҶбһ“бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҳбһҫбһӣбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҖбһҪбһҸбһҖбһёбһЎбһ¶бһ бһ»бһҖбһӮбһёбһӣбһҫбһ‘бһ№бһҖбһҖбһҖбҹ”
Yong-u бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһҒбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ“бҹӢбһ‘бҹҒбһ¬?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһ”бһ“бҹ’бһ‘бҹҮбһҹбҹҖбһӮбҹ’бһңбһё pollack бһҹбҹ’бһ„бһҪбһҸбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҹбҹ’бһ”бһҗвҖӢбһҗбһ¶ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҷбһҖвҖӢбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ“бҹӢвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“вҖӢбһҗбһ„бҹӢбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶ ... бһ“бҹҒбҹҮбһ“бҹ…бһҹбһӣбҹӢбһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһүбҹүбһ¶бҹҶбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһҠбҹӮбһӣбһ“бҹ…бһҹбһӣбҹӢ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһҮбһ¶бһ„бһҳбһ»бһ“бҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҹбҹҶбһ”бһ»бһҸбҹ’бһҡбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһұбҹ’бһҷбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһ‘бҹ…
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһұбҹ’бһҷбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ¶бһңбһ·бһҖ
бһҮбҹҶбһ“бһҪбһҹбһұбҹ’бһҷбһҖбһ¶бһҡбһҷбһҖбһңбһ¶бһ…бҹҒбһүбһ“бҹ…бһӣбһҫ Cha Mu-hee
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһұбһҖбһ¶бһҹбһҡбһҖбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ”бһ¶бһӣбҹӢ
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһӣбҹ„бһҖ Joo бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһјбһңбһҮбҹҶбһ“бһҪбһҷбһҠбҹҸбһӣбҹ’бһўбһҘбһҸбһҒбҹ’бһ…бҹ„бҹҮбҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһҹбҹҶбһ”бһ»бһҸбҹ’бһҡбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһҠбһӣбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһ“бһ¶бһңбһ·бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҷбһӣбҹӢбһ–бҹ’бһҡбһҳбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҷбһҖбһҖбһ¶бһҡбһ”бһүбҹ’бһ…бһјбһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҖбһҳбҹ’бһҳбһңбһ·бһ’бһёбһ‘бһјбһҡбһ‘бһҹбҹ’бһҹбһ“бҹҚбһ–бһ·бһҸбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ„бҹ’бһҒбҹҶбһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҳбһүбһүбһ№бһҳбһ‘бҹҒбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҷбһҫбһ„бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҳбһ·бһ“бһӣбҹ’бһў
бһ¬бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһҹбҹ’бһҡбҹҗбһҷбһӣбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–бһҹбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһ…бһ»бҹҮбһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһЎбһҫбһ„бһҖбһҳбҹ’бһҸбҹ…
бһҮбһјбһ“бһӣбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё Cha Mu-hee
бһ бһҫбһҷбһҹбһҳбҹ’бһҡбҹҒбһ…бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ…бһ„бҹӢ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ¶бһ„?
бһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбһўбһ¶бһ…бһ”бҹҶбһ”бҹӮбһҖбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҗбһ¶бһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҸбҹӮбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ…бһ»бҹҮбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһ”бһҫбһҖбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһ‘бһ»бһҷбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҡбһӣбһ¶бһүбҹӢбһ“бһ¶бһ„?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҹбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһңбһ¶бһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһўбһҹбҹӢбһҹбҹҶбһҺбһҫбһ…бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ Cha Mu-hee...
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһңбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҹбһ¶бһҡбһ—бһ¶бһ–бһ–бһёбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҡбһҝбһ„бһҖбҹҶбһ”бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ‘бҹҒбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҹбһјбһҳбһ”бһҖбһ”бҹ’бһҡбҹӮбһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһ…бһ„бҹӢбһ”бһҖбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҒбһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣбһҳбһҪбһҷбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“бҹ”
бһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһҳбҹ„бһ…бһҶбҹ…...
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҶбҹ’бһӣбһ„бһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бһ¶бһ“бҹҒбҹҮбһўбһ¶бһ…бһ”бһҖбһ”бҹ’бһҡбҹӮбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһҖбһ¶бһҡбһ”бһҖбһ”бҹ’бһҡбҹӮбһ…бҹҶбһҺбһ„бһҮбһҫбһ„бһҡбһ„бһҠбҹ„бһҷбҹ– Jimin Choi